Briefly about how we shot the vlog: after releasing our first full-length video,
Коротко про те, як ми зняли влог: після виходу першого повноцінного ролика
we decided to shoot a second one since we were happy with the result.
ми вирішили зняти другий, оскільки нам сподобався результат.
I called Nikita, and after that we started thinking about the project.
Я зателефонував з Нікітою, після чого ми почали думати над проектом.
We decided to create a plan to work from.
Ми вирішили скласти план, з яким ми будемо працювати.
Who would participate? What would we film? And so on.
Хто буде брати участь? Що будемо знімати? І так далі.
Then Darina joined our project and agreed to appear in the video.
Після до нашого проекту приєдналася Дарина, і вона погодилася знятися в ролику.
We decided that on January 15th at 2 o'clock we would meet at the institute and start filming.
Ми вирішили, що 15-го січня о 2-й годині зберемося в інституті і почнемо зйомку.
But in the end, both Darina and I were late.
Але в підсумку і я, і Дарина запізнилися.
We were helped with filming by the guys from Sotsium: Pasha, who we interviewed,
Зі зйомкою ролика нам допомагали хлопці із соціуму: Паша, у якого взяли інтерв'ю,
shot almost all the footage, and Nikita, who managed the process.
зняв майже весь відеоматеріал, і Нікіта, який керував процесом.
Of course, there were plenty of failed takes.
Звісно ж, без невдалих дублів не обійшлося.
And?
І?
Well?
Ну?
I thought you were going to say it.
Я думав, ти скажеш.
A big thank you to Darina, as well as to Nikita and Pasha.
Дякую велике за допомогу Дарині, а також Нікіті та Паші.
Subscribe to Sotsium and Prodolzheniye, and also to the guys.
Підписуйтесь на соціум і продовження, заодно і на хлопців.
All contacts are listed in the description.
Всі контакти вказані в описі.